TCC Senai Cimatec

### 2022-11-26 sections/methodology.tex
fix orthography

  \subsection{Resultados e Análises}
  Durante a etapa de resultados e análises, analisou-se a performance do robô no mundo real de forma estatística, por meio de alguns testes. Neste momento procuramos avaliar se os algoritmos implementados possuem a resposta esperada e se o protótipo atende aos requisistos funcionais do projeto, ou seja, é capaz de andar por terrenos planos e irregulares com estabilidade, superar obstáculos  de 200 mm e de suportar uma carga de até 2 Kg.

@@

  Durante o segundo teste foi analisado se o robô atende à uma velocidade solicitada e observado a estabilidade do corpo, considerando dois tipos de terreno, um plano e outro irregular. Este experimento consiste em enviar um comando de velocidade linear, para frente, e medir o tempo que o robô levou para alcançar 1,5 m, dessa forma, obtêm-se a velocidade média do robô.  Além disso, a fim de avaliar a contribuição do controle de rotação do robô, parte dos experimentos foi realizado com esta funcionlidade e outra sem. A estabilidade do robô foi mensurada por meio dos dados de orientação fornecidos pelo IMU e o passo utilizado possui as especificações citadas no primeiro experimento. Dessa forma, os testes foram organizados em quatro combinações, variando a composição do terreno, concreto ou pequenas pedras, e o uso ou não do controle de rotação.

>>>>

  \subsection{Resultados e Análises}
  Durante a etapa de resultados e análises, a performance do robô no mundo real foi analisada de forma estatística, por meio de alguns testes. Neste momento procuramos avaliar se os algoritmos implementados possuem a resposta esperada e se o protótipo atende aos requisistos funcionais do projeto, ou seja, é capaz de andar por terreno regular e irregular, superar obstáculos  de 200 mm e de suportar uma carga de até 2 Kg.

@@

  Durante o segundo teste foi analisado se o robô atende à uma velocidade solicitada e observado a estabilidade do corpo, considerando dois tipos de terreno, um plano e outro irregular. Este experimento consiste em enviar um comando de velocidade linear, para frente, e medir o tempo que o robô levou para alcançar 1,5 m, dessa forma, obtêm-se a velocidade média do robô.  Além disso, a fim de avaliar a contribuição do controle de rotação do robô, parte dos experimentos foi realizado com esta funcionalidade e outra sem. A estabilidade do robô foi mensurada por meio dos dados de orientação fornecidos pelo IMU e o passo utilizado possui as especificações citadas no primeiro experimento. Dessa forma, os testes foram organizados em quatro combinações, variando a composição do terreno, concreto ou pequenas pedras, e o uso ou não do controle de rotação.
